Fel Cermyn yn 1948, rydyn ni wedi mynd i'r ddau i Masallwyr.
Y ddau newydd newydd, gyda tolydd ymlaen a'r bathrwm.
Rhywbeth y byddwn ni ddim yn y ddau oedd.
Oeddwn ni wedi cael y bathrwm yn y ddau oedd, ond y tolydd yma yn y top o'r gardd.
Rydyn ni'n un o'r un o'r un o'r ddau i ddod yma, ac mae'n faterioedd ni'n Wilson.
Mae'n faterioedd ni'n faterioedd yn ymwneud yn Cwll Gwynfa yn Paradais Rhyw.
Roedd y ddau yn monstros.
Roedd yn cael ei ddod yn y ddau, ac hynny'n gwybod bod nhw'n ddod yn ddod yn ddod yn 1948.
O'r ffordd o'r ffyrdd, roeddwn i'n mynd i'r Ysgol Gweinidog, a'i ddod yn y ddau o'r ystradd.
A yna pan oeddwn ni'n mynd yn y ddau oedd y ddau, i'r ysgol Gwynan, roedd fy fater yn cymryd bod roeddwn i'n mynd i'r Ysgol Gweinidog.
Felly, bob morion, roeddwn ni'n cael y bus, yn cael y pennau, yna a'r ysgol Gweinidog.
Mae'r aelodau fy mod i'w ddod yn y ddau oedd y ddau oedd ysgol Parrys, ysgol Parry Canada, yn y ddau oedd yn y ddau.
Mae'r aelodau yn y peth a'r ysgol Gwynan yn y ddau oedd ysgol Gwynan, yn y ddau oedd ysgol Barbydd, a'r ysgol Barbydd yn y ddau oedd ysgol Barbydd.
o'r mrs Roberts o Bangor.
Roedd o'n bobbshell blaen ac roeddwn i'n adawd ei.
Yn ystod ysgol ymlaen, roeddwn yn mynd i mrs Iorweth,
mrs Gwenny a mrs Glyn.
Nid oeddwn yn cael eu cyrraedd oherwydd roedden nhw'n cael y cyrraedd ysgol,
roedden nhw'n gwylliannais.
Felly, mrs Iorweth,
ei ddynion yw'r ddynion yw'r Iorweth,
mrs Gwenny,
ei ddynion yw'r Gwynny,
a mrs Glyn,
oherwydd ei ddynion yw'r Glyn.
Yn ystod y ddau clasau, roeddwn yn cael Mr Pearce,
y gwasanaeth ymlaen,
y man sydd yn oed yn ffwrdd.
A yna, Mr Davies,
sy'n cael y ddynion newydd,
ymlaen o'r ysgol,
a rwy'n credu bod y pethau yma oedd y bryd a'r ddynion.